星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第、ddddbug   校对：Senren   后期：natsukage
给你  今天的饭
あげる　今日のご飯
你手怎么了？
どうしたの？
那家伙弄的
そいつにやられた
没事吧？
大丈夫？
没事  反正马上就会好的
うん　どうせすぐ治るから
啊  累死了
はあ～疲れた
是么…
そう…
他回来了
帰ってきた
欢迎回来
おかえり
怎么样？
どうだった？
我去了能去的最远处  什么都没有
行けるとこまで行ったけど　何もなかった
什么都没有？
何もなかった？
没有岛屿  船或大陆？
島も　船や大陸も？
有没有人造物之类的…
何か人工物とか…
没有
なかった
到哪都是眼前这片无限延伸的大海
ただ同じ海がどこまでも続いているだけで
这里和我们之前所处的世界不同
ここは私たちのいた世界とは違う
什么意思？
どういうこと？
是说不是我们之前生活的世界吧
僕らが暮らしていた世界ではないってことだね
和笼罩学校的黑暗一样  又是个不同的「这个世界」喽
学校を包んでいた闇と同じで　また違う「この世界」ってとこか
嗯  是啊
うん　そうだね
瑞穗大师  不在吗？
瑞穂先生　いないの？
啊  这是我想要的
あっ　これほしかったやつ
话说她也会化妆啊
ってかあの人化粧するんだ
我拿走没事吧  反正什么东西她都召之即来
いいよね　どうせいくらだってお取り寄せできんだし
这座城堡也一样
このお城だって
鲁滨逊·克鲁索计划
孤岛
我们已经发送了一个月的求救信号
SOS を発信し始めてもうひと月になるけど
鲁滨逊·克鲁索计划
孤岛
假说
漂流与发现『这个世界』
是同种现象？
在学校坏掉的东西会自动修复，
在孤岛则不会修复。
但我们本身是静止的存在，
在孤岛即使受伤也会自动痊愈，
学校跟孤岛不是同一个世界？
我们漂流了两次？
在学校发现的几扇「门」
通往各种「这个世界」
探索『这个世界』有助于我们查明漂流的原因！
别说救援了  连回应的信号都没有
救助どころか　まだなんの電波も帰ってこない
虽然还连接着网络
まだネットはつながるけど
但是网页从那一天起就停止更新了
あの日以来ページは止まったままだし
也无法向外界发送消息
外への送信はできないもんね
还是有可能会有人来救我们的吧？
誰かが助けに来てくれる可能性もまだあるんでしょ？
嗯  确实
うん　そうだね
但我认为我们有其他办法回去
でも僕は他にも帰る方法はあると思うんだ
之前提到的「这个世界」就是回归的线索
例の「この世界」が帰還へのヒント
或者说它跟回归有着直接关系
もしくはそれ自体につながるんじゃないかってね
最近  长良偶然发现了「门」
ここ最近　長良くんによって発見された「扉」
它们在学校里连接着各种各样的「这个世界」
学校内で偶然発見されたそれは　様々な「この世界」へと通じていた
但是  那些世界里的空间全都超乎我们想象
しかし　それらの世界は皆一様に想像を絶する空間で
并且排斥我们人类在那生存
僕ら人間の生存を拒絶している
这如何关系到我们怎么回去？
それがどう帰ることにつながるっていうの？
这么说吧
そうだね
首先  这座岛上坏掉的东西永远都是坏的
まずこの島では　一度壊れた物はいつまで経っても壊れたままだ
但学校里又如何呢？
だが学校はどうだろう？
在那里  我们破坏掉的东西都会若无其事地恢复原样
ここでは何を壊しても　しばらくするとしれっと元の状態に戻っている
多亏如此  我们能持续用水用电
おかげで　電気水道は使い続けられるし
也能随便吃仓库里的应急食品
倉庫の非常食も食べ放題だ
而我们也跟学校一样  是静止的存在
そして僕たち自身も　学校と同じく静止した存在
就算受了伤  也会在不知不觉间痊愈
例えケガをしても　気づいたら元に戻っている
就像什么都没有发生过一样
まるで何事もなかったかのように
所以我有如下设想
そこで僕はこう考えた
原来的世界
黑暗
孤岛
回归
这个世界
学校和岛屿是完全不同的世界
学校と島はまったく別の世界で
新发现的其他「这个世界」也是如此
新しく見つかった他の「この世界」もそれは同じだと
发现「这个世界」  会不会和我们的漂流是同种现象呢
「この世界」の発見は　僕らの漂流と同じ現象なのではないかってね
只要追究这一现象
その現象をたどれば
『为什么会发生漂流』
『漂流はなぜ起きたのか』
… 就能追溯到其原因了吗？
… その原因にたどり着けるってことかい？
没错
その通り
赶在世界再次下沉之前
また世界が沈み始める前にね
哇  好烫！
うわ　熱っ！
没事吧  有受伤吗?
大丈夫　ケガは？
嗯  我没事
うん　何ともない
来人啊  水… 拿水过来
誰か　水… 水持ってきて
好… 好
お… おう
又来了
またこれかよ
水  我拿水来了
水だ　水持ってきたぞ
洞？
穴？
我受够了  我想回家
もう嫌　家に帰りたい
又是蓝色的火焰
また青い火か
谁对起火原因有头绪？
誰か出火原因に心当たりは？
我们还对这座岛屿一无所知
僕たちはまだこの島のことを何も知らない
自己的生命安全必须由我们自己保护
身の安全は僕たち自身で守らないといけないよ
革命家藤木！
摧毁学校！
守护传统。
选举结果公示
基于学生会选举管理制度，现将本次
学生会主席选举的投票结果公示如下。
记录
候选者姓名　　　票数　　　结果
藤木太一
田中真千
当选
落选
白糸第二中学  校长
那个… 谢谢你
その… ありがとう
嗯  没事
ああ　構わないよ
选举结果公示
基于学生会选举管理制度，现将本次
学生会主席选举的投票结果公示如下。
记录
候选者姓名　　　票数　　　结果
藤木太一
田中真千
当选
落选
白糸第二中学  校长
当选
天然水真好喝
找到能喝的水了吗？在哪？
我在丛林里发现了洞穴！
准备展开调查
发现了结着好吃果子的树木，
有点臭，不过味道很棒
我找到了一片森林，
这里长有之前提到的
能用来建小屋的笔直树木
谁有砍树的工具？
来人啊，从学校带点存粮给我
管粮仓的是谁啊
你从内侧沙滩往山那边走，
很快就能找到天然水
心形云朵♡
真够丑的
ブスじゃん
干嘛？
何？
那个…
あの…
学生会主席让我来问之前托你准备的日用品什么时候到
生徒会長がこの前頼んだ生活用品　いつ頃になりそうかって
啊  嗯  还要再等一会
ああ　うん　もうちょっとかかりそう
「一会」是指一天左右  还是三天？
「もうちょっと」って一日くらい　それとも三日とか？
那我先跟她说还要三天吧
じゃあ一応三日ってことで伝えておくから
另外… 还有一件事
それと… あのさ
什么事？
何？
呃  就那个…
いや　その…
之前在森林…
この前森でさ…
你说什么？我听不见
えっ　何？聞こえないんだけど
不  没什么
いや　何でもない
哦
あっそう
嗯？
ん？
咦？
あれ？
小寅呢？
とらは？
跑哪去了？
どこ行った？
我们  为什么要乖乖做这种事啊？
俺ら　なんでこんなことやらされてるんだろう？
没办法  也没别的事可做
しょうがないよ　他にやるこもないし
快看这个
見ろよ　これ
又来了
まただよ
烧起来了
燃えてる
不得了啊  这座岛上有恶魔
やべえよ　この島には悪魔がいるんだ
有这种事吗？
そんなことあるかな？
这烧法还真奇怪
おかしな燃え方するよな
难道说  这是某人的能力？
もしかして　誰かの能力なんじゃねえ？
瑞穗也许知道些什么
瑞穂が何か知ってるかも
为什么？
なんで？
我之前在森林看到了  瑞穗她…
前に森で見たんだ　瑞穂がその…
站在燃烧的大树前
燃える木の前に立っていて
那火焰跟这一样  是蓝色的
それが同じ　青い火だった
这是真的吗？
それマジ？
着… 着火了！
か… 火事だぞ！
着火啦！
火事だ！
拉杰塔尼  你没事吧？
ラジダニ　大丈夫か？
嗯…
ああ…
这是？
これは？
这是瑞穗干的吧？
これ瑞穂がやってんじゃないの？
因为着火的东西全是瑞穗用能力变出来的吧？
だって燃えてるのって全部瑞穂が能力で出した物でしょ？
确实
確かに
听你这么一说  刚才着火的工具也是…
言われてみれば　さっき燃えた工具も…
啊！
ああ！
话说你刚刚有说吧
そういやお前さっき言ってたよな
看见瑞穗在森林里放火烧树
森で木を燃やしてる瑞穂を見たって
不  那是…
いや　それは…
诶  什么情况？
えっ　なにそれ？
好像让他给看到了
こいつが目撃したらしいんだ
瑞穗就… 狠狠一瞪  大树就猛地烧了起来
瑞穂がこう… カッと睨みつけると　木がボッと燃え上って
而且还是蓝色的火焰
しかもそれが青い火だったって
不对  我说的是…
違うよ　僕が言ったのは…
证据确凿啊
決まりじゃん
光凭这些还不能下定论
それだけじゃまだ分からないよ
要仔细验证一番才行…
しっかり検証しないと…
我去告诉大家
私みんなに言ってくる
那个…
あの…
等等…
ちょっ…
3 无名氏
马尾弄虚作假w
这次的学生会选举有黑幕！
4 无名氏
黑幕？真的假的？来源呢？
5 无名氏
我就知道
6 无名氏
证据 http://imgelog.com/Wyqrzi0.jpg
7 无名氏
前面写的被挡住了，这肯定有问题吧wwww
给
はい
这是什么？
何これ？
留言板的发帖人信息
掲示板の発信者情報だよ
怎么弄到的？
どうやったの？
关于申请披露网络留言板发帖人个人信息的答复
您此次来函申请披露的网络留言板发帖人的个人信息如下。
托爷爷的律师向网站提交了披露申请
じいさんの弁護士に頼んで　開示請求してもらったんだ
我调查了一下
調べてみたんだけど
找到了  就在我们年级
いたよ　僕らの学年に
学生会主席选举  当选人公布
议员的儿子利用父亲的权力dui
议员的儿子利用父亲的权力对
议员的儿子利用父亲的权力对xiao
议员的儿子利用父亲的权力对xiaofang
议员的儿子利用父亲的权力对校方
议员的儿子利用父亲的权力对校方shiya
议员的儿子利用父亲的权力对校方施压
984 无名氏
上海妹妹今天也好可爱
985 无名氏
虽然我对学生会选举没兴趣，不过这个好
986 无名氏
这是假新闻，想伪造这种图片还不容易
987 无名氏
本人出马？
988 无名氏
老师怎么可能睁一只眼闭一只眼啊笑
984 无名氏
上海妹妹今天也好可爱
985 无名氏
虽然我对学生会选举没兴趣，不过这个好
986 无名氏
这是假新闻，想伪造这种图片还不容易
987 无名氏
本人出马？
988 无名氏
老师怎么可能睁一只眼闭一只眼啊笑
989 无名氏
议员的儿子利用父亲的权力对校方施压
怎么了？
どうした？
表情这么吓人
そんな怖い顔して
我还是无法容忍这种事
やっぱり私許せないんです
这件事嘛  双方都有苦衷
まあ　事情があったんだ　お互いね
这么说只是在骗自己
そんなのごまかしです
有些事  光循规蹈矩是做不好的
正しいだけじゃ　うまくいかないこともあるんだよ
但… 我讨厌这样
でも… 私は嫌なんです
那么
だとしたら
你继续当一个孩子不也挺好吗？
君はまだ子どもでもいいんじゃないか？
是吗
そうですか
小寅  你在哪？小寅！
とら～どこ？とら！
方便说话吗？
ちょっといい？
在网上发帖评论我的人是你吧？
あんたでしょ？私のことネットに書き込んでるの
你在说什么？
何言ってんの？
装傻也没用
とぼけてもムダ
我可是掌握着发帖人是你的证据
あんたが書き込んだって証拠があるんだから
哟  不愧是上等国民
へえ～さすが上級国民
手段都不一样
やることが違うね
立刻删帖
今すぐ削除して
为什么？那都是事实吧？
なんで？ホントのことでしょ？
我发事实有什么错？
事実を書いて何が悪いの？
啊？你这什么态度！
はあ？何開き直ってんの！
老师知道吗？
先生は知っているのかな？
你在用资料室的 Wi-Fi 诽谤同学这件事
君は資料室の Wi-Fi を使い　同級生を中傷してるってこと
这跟老师没关系…
先生は関係ない…
就算你这么说  老师也要承担责任
君がそう言っても　先生には責任がある
你就先向学生会主席道个歉吧？
まずは生徒会長に謝ってもらえないか？
… 道歉
… まれ
你说什么？我听不见
何？聞こえないんだけど
我没错… 你才该向大家道歉！
私は悪くない… お前がみんなに謝れ！
你…
あんた…
什么？那蓝色的火焰是瑞穗的能力？
何？青い火って瑞穂の能力だったの？
对  听说是她下的诅咒
そう　あの子の呪いなんだって
完全搞不懂她在想什么  太吓人了
あいつ何考えてるか分かんねえし　怖えんだよな
你在干嘛？
何してんの？
没用的
ムダだよ
它已经… 没救了
もう… 無理だよ
那天也是这样
あの日も同じだった
你在说什么？
何のこと？
那一天  我们开始漂流的那一天
あの日　私たちが漂流した日
你对一只鸟见死不救
君は鳥を見殺しにした
因为  那时我有急事…
だって　あの時は急いでて…
还有  不是说不能随便出手相救嘛
それに　下手に手を出すのはあまりよくないって言うし
所以呢？
だから？
没错  我为人冷漠  是故意抛弃它的
そうだよ　僕は冷たい人間だから　わざと見捨てたんだ
这么说你满意了吗
こう言えば満足かよ
你说谎
ウソだ
搞什么啊  说得好像你什么都知道似的
なんだよ　知ったようなことばっか言って
那天… 我没能说出口
あの日… 言えなかったけど
但被人抛弃就能成为你抛弃别人的理由吗？
誰かに見捨てられたことが　誰かを見捨てる理由になるの？
嗨  你好呀
やあ　どうも
有问题要问你  可以吧？
質問はあるんだけど　いいかな？
那些火是你放的？
君が火事の犯人？
无聊
くだらない
我是为你着想才这么问的
僕は君のためを思って言ってあげてるんだよ
给你一个重拾大家信任的机会…
信頼を回復するチャンスをあげよ…
啊？
はあ？
听我说  我不想你重蹈球帽的覆辙
なあ　君にキャップの過ちを繰り返してほしくないんだ
别把我跟那秃子相提并论！
あんなハゲと一緒にすんな！
我受够了你们的弄虚作假！
てめえらのインチキにはもううんざりなんだよ！
你为什么就是不明白呢？
どうして分かってくれないんだ？
我只是想要保护你而已
僕はただ君を守りたいだけなんだよ
如果你不做出改变  迟早会变成这样
君が変わらなければ　いずれこうなる
搞懂什么了?
なんか分かった？
哎  你来得正好
やあ　ちょうどよかった
这是什么？
これ何？
它啊  是掌上游戏机
ああ　それはポケットゲーム
以前的便携式游戏机
昔の携帯ゲーム機だよ
是我用自己做的「玩具」  跟瑞穗交换而来的
僕が作った「おもちゃ」と交換で　瑞穂からもらった物なんだけど
不过刚刚的火灾  唯独没烧掉它
さっきの火事で　それだけが燃えてなくて
我就一直在思考其中的缘由
気になってずっと考えてた
烧掉的东西和没被烧掉的东西有什么不同
燃えた物と燃えずに残った物との違いは何か
什么不同？
何なの？
很可能是  交换得来的东西与否
おそらく　交換した物かそうでないか
诶？
え？
这是我跟瑞穗在公平交易之下换来的东西
これは僕と瑞穂との間で公正な取引のもとに交換された物だけど
而其他的全是她无偿给我的
他は全部瑞穂から無償でもらった物だ
真是铜臭味的话题啊
現金な話ね
是啊
そうだね
啊  对了！
ああ　そうだ！
这个特别道具如何？
このスペシャルアイテムどう？
诶？这么突然？
え？このタイミングで？
好啦  你试试
いいから　ほら
好吧…
じゃあ…
好烫！
あちっ！
别担心
大丈夫
这火焰只是摸上去很热  并不会对我们造成很大的伤害
この火はただ熱いと感じるだけで　僕らに深刻の危害は加えない
真的啊
ホントだ
而且这表明  会燃烧的并不只是瑞穗变出的东西
そして燃えるのは　瑞穂が出した物に限らないということだ
因为这「玩具」是我用能力变出来的
この「おもちゃ」は僕の能力で出した物だからね
果然
やっぱり
火灾不是瑞穗引发的
火事は瑞穂のせいじゃないんだね
嗯
ああ
这么说这也是「这个世界」的规则？
じゃあこれも「この世界」のルールってこと？
很可能
おそらく
还有很多不确定因素  我也不敢妄下定论
まだ不確定要素も多くて　はっきりしたことは言えないけど
但是啊  她应该知道自己不是犯人才对
でもさ　彼女も自分が犯人じゃないって分かってるはずなんだけど
不是就不是  她直说不就好了
違うなら違うって　はっきり言えばいいのに
是在使性子
甘えてるんだよ
她也好  这个世界也好
あの子も　この世界も
小寅  你回来了吗？喂
とら　戻ってる？ねえ
等等  这是小寅的
ほら　それはとらの分
它还…
あの子は…
懵懂无知
まだ何も知らないから
自己是生活不下去的
一人で生きていけないんだから
要我陪着…
私が一緒に…
只要你真诚反省之前的所作所为  并向大家道歉
今までのことも　君が真摯に反省し　謝ってくれるなら
我们会原谅你的
僕らは君を許そう
大家一起齐心协力渡过眼前的难关吧
みんなで協力してこの困難を乗り越えようじゃないか
我们等你到明天中午  你好好想想
明日の正午まで待つ　考えておいてくれ
你刚刚看见了什么？
さっき何を見たの？
你又要抛弃自己宝贵的事物了
そうやってまた大事なものを見捨てるんだ
明明很简单的  只要有你那句话…
簡単なことなのに　たった一言…
这我也知道啊！
そんなこと分かってる！
只要你说出来  老师也就不会走了
そうすれば　先生もいなくならずに済んだのに
喂  不快点捡就没了
おい　早くしないとなくなっちゃうぞ
不  我就算了  这些也给你
いや　僕はいいよ　これもあげるよ
诶  真的吗？
えっ　いいの？
嗯  这并不是我想要的
うん　別にほしい物とかないし
谢啦  你真是个好人
サンキュー　お前いいやつだな
对了  你之后可不要反悔哦…
あっ　後で返してくれってのはなしな…
好烫！
あっちー！
我的钱！
俺の金が！
好烫  好烫啊！
あっちー　あっちーって！
犯人就是瑞穗  只要搞定她就行！
瑞穂が犯人なんだから　あいつをやっつければ！
都说了  她不是犯人
だから　彼女は犯人じゃないんだ
这火是这座岛的规则  只要付出相应的代价  就不会燃烧
この火は島のルールで　対価を払えば　燃えることはないんだよ
总之  当务之急是解决眼前的状况
とにかく　今はこの状況をなんとかしないと
这是瑞穗的猫
それ瑞穂の猫だ
嗯
うん
诱拐？
誘拐？
不是的
違うよ
因为它受了伤  很虚弱
ケガして　弱ってたから
哇  那样的你居然？
へえ～あの長良くんが？
都怪我  瑞穗才会被大家怀疑
僕のせいなんだ　瑞穂が疑われてるのは
我们走吧
行こうか
你要是这么想  就去瑞穗那里吧
それなら行こうよ　瑞穂のとこ
怎么去？
どうやって？
用跑的  竭尽全力
走るんだよ　全力で
那群家伙  全都弄虚作假
あいつら　みんなインチキだ
找到了！
いた！
好烫！
あちっ！
那个…
あの…
你会被大家怀疑…
瑞穂が疑われたのは…
是因为我
僕のせいなんだ
都怪我说了些不该说的  大家才会…
僕が余計なことを言ったせいで　みんなが…
无所谓  他们迟早会怀疑我
別に　遅かれ早かれ私が疑われてた
但…
だけど…
还是对不起
ごめん
对了
そうだ
你的猫在森林里动不了了
君の猫　森で動けなくなって
太好了
よかった
那么  你打算闹多久的情绪？
それで　いつまでふてくされてるつもりなの？
这火并不是你放的吧？
燃やしてるのは君じゃないんでしょ？
你再不亲口告诉大家…
いい加減自分で言わない…
我知道！
分かってる！
这种事  我打从一开始就知道
そんなこと　初めから分かってるんだって
但  就算知道  我一个人也改变不了什么…
でも　分かってても　自分じゃどうにもならないの…
这里已经住不了人了啊
ここではもう暮らせないね
反正…
どうせ…
我们是改变不了世界的
僕たちに世界は変えられないんだ
所以  没问题的
だから　大丈夫だよ
嗯
うん
岛屿变回了原样？
島が元に戻った？
这到底是怎么回事？
どうなってんだ？これ
厉害  不愧是朝风！
すっげえ　さすが朝風！
厉害！
すごい！
不得了！
やばい！
东西着火不是我干的
燃えるのは私のせいじゃない
但是  让钱从天而降  烧掉岛屿的是我
だけど　お金を降らせて　島を燃えさせたのは私
诶  是吗？
えっ　そうなの？
不是吧！
マジかよ！
所以我要为此… 仅仅为此道歉
だからそれは… それだけは謝ります
对不起
ごめんなさい
但是
でも
其他的事都与我无关  我保证
他のことは私のせいじゃないから　絶対
嗯  嗯
うん　うん
我们再复习一遍
もう一度復習しよう
在岛上  你不付相应的代价就得到东西会怎样
この島では　対価を払わないで物を得るとどうなるか
嗯…
うん…
啊  好烫…
いや　あちっ…
东西会烧掉
燃えてしまう
原因不明
理由は分からない
既然世界的机制就是如此
ただ仕組みがそうなっている以上
喂…
那我们只能接受它并生活下去
おい…
僕らはそれを受け入れて生きていくしかない
因此今天  我要发布一个创新的应用以适应这个世界
そこで今日僕は　この世界に適応するための革新的なアプリを発表します
那就是「漂流币」！
「HYO-RYU-COIN」です！
什么意思？
どういうことなの？
这是利用网络的电子货币系统
これはネットを使用した電子通貨システムで
何为漂流币？
利用网络的电子货币系统
它能开设公开透明的账簿  管理资产流动
開かれた台帳を作り　資産のやりとりを管理できる
有了它  就不会违反岛上的规则
これなら　島のルールを逸脱することはない
不怕交换的东西会燃烧了！
炎上せずに物のやりとりができるのです！
奶酪味美味棒
章鱼烧味美味棒
瑞穗商店
可
以
使
用
漂
流
币
给你这个
はい　これ
怎么？
何？
谢谢你
ありがとう
帮我救猫的谢礼
それ　猫のお礼
那… 那个…
あ… あの…
我要结账才行  多少钱？
決済しないと　いくら？
不用
いらない
那是我请你的
それ　私のおごりだから
那么  今后该怎么办？
それで　これからどうすんだ？
唔  没想到连「这个世界」也变回了原样…
う～ん　「この世界」まで元に戻ってしまうなんて…
我…
私さ…
看得见出口
出口が見えてるんだ
你是说…
それって…
嗯
うん
看得见该回哪里去
帰るべき場所が
上次差一点就抓住了
もう少しでつかめそうだったんだ
但…
でも…
它现在很遥远… 成了一个点
今は遠く… 点になっちゃった
「罗盘」
「コンパス」
这就是我的能力
これが私の能力
从映入彼此眼帘的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他们得以接受身处的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
狭长的走廊  不见神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨伞  罩住此前的话语
七色の傘　きこえた言葉
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
有多喜欢就有多讨厌
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂爱的含义
愛の意味も知らずに
洒满夕阳的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牵起彼此的手
手と手をつないだ
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
不要说再见
DON’T SAY GOODBYE